頂姐妹平安
我們很多時候會聽到一句說話
假到好像真一樣
你看看這盤麵粉花多真
我們很少聽到另一句
真到好像假一樣
我們只有仿真
我們從來不會仿假的
只有以假亂真
我們甚少是以真亂假
真假有時候真是很難分
特別是人的心
人的心很難去捉摸
所謂知人厚面不知心
我認識你的人
但我看不透你的心
上一主耶穌公牧師
引用耶利米先知的信息
先知說人心比萬物都詭詐
壞到極處
即是壞到透
多年前我去探訪
在院舍的一位老姐妹
每次去探訪她總有一句說話
她跟喬州話說的
Nun 是假的
Yahshuah 是真的
意思是人每個都是假的
只有耶穌是真的
她不是說我們每個都是機械人
是說人很虛假
不夠真誠
感恩他知道耶穌是真的
這是最安慰的
除了科技和資訊的發達
現在要傳你想傳的東西
接收要接收的東西其實很快
科技也幫助很多我們的工作
接下來有個3D
AI一秒就製成一個3D的產品
如果你未報名 記得報名
原來幫助很多忙
這麼快這麼容易的資訊
不一定是真
不一定是準確
科技可以幫助我們很多忙
讓我們可以很快得到一些知識
或者解決一些即時的問題
但如果一些假的信息
或者有人利用一些科技
去做一些欺詐的事
就會害人害己
以前我記得很難
我爸要去到那些影樓
給錢老闆
拜託 因為我有個家仔鄉下
不人齊
那怎麼辦呢
就將鄉下那個賞底
交給那個影樓的老闆
他就將我家姐
貼在我們的全家福裏面
做到
不過瑕疵實在太大
又要給錢 又有瑕疵
但今天
你可以用很經濟的方法
毫無瑕疵
你喜歡加誰都可以
甚至你不喜歡誰
我將他刪除都可以
所以相片不能夠再作為
你在場或者不在場的證據
今天科技可以美顏
個個都可以選香港小姐
健美先生
今天你可以將你拍攝了
原本灰暗暗的景色
變為藍天
加拿大有一個
駕駛了17年飛機的飛機師
最後證實原來沒有駕駛執照
我相信不是那麼本事
可能他製造了一個很假的執照
他很厲害製造假
但都有人為疏忽
另外年紀大
眼又矇
耳又聾
你想我怎知道誰是真誰是假
你是誰
你是不是我媳婦
你是不是我女婿
有時候都認不出來
退化了
他認不出是誰
加上我們沒有真確的知識
我們沒辦法判辯真與假
另外一個更有可能的是
我們太陶醉在某件事當中
令我們失去了理性和辨別的能力
明知道他騙你
但我實在太愛他
你不會騙我的
你真心對我的
結果人才兩失
半斤八兩
很多年前的一套電影
有一首插曲叫《浪子心聲》
第一句說
難分真與假
人面多險渣
幾許有共享榮華
善伴水滴不分差
好靚的是許冠傑和黎彼得的作詞
這首歌道出了現實世界
哪有半斤八兩那麼理想呢
現實的真實就是這樣
哪有可以共享榮華呢
那些滴水可以那麼準確呢
當然整首歌背後
是有宿命論的一種成份在當中
難分真與假
是否真的那麼難分呢
是否真與假那麼難分呢
中國有一句諺語
真的假不了
假的真不了
這句說話是根據那件事的本質
你是真金就是真金
你是流金就是流金
假金就是假金
是講那個本質
就快中秋節了
如果你不節制呢
你好像隻貓一樣
很明顯你說真還是假呢
好真
不過人工是真
但肯定是假
如果有隻貓那麼靚呢
我相信我們有些弟兄姊妹會用高價買回來
原來人工智能可以做到那麼有趣
好過找一個真人去做
原來可以假到
但你又知道是假的
但你又不會覺得很計較
會心微笑那種很多
但這些又不是很好
我相信大家都收了很多假的訊息
你好 我是樓下的誰誰
你晚上11點多後 請你小聲一點
我敲你門你又不回應我
你加入我這個電話
WhatsApp給我
他不知道是Whats 還是Whats
OK 大家都知道是假的
第一 我11點後不會那麼大聲
因為我很早睡
第二 你沒理由知道我的電話
是不是
第三 如果問我們屋苑的做法
有什麼投訴就不是你和我私底下解決的
是要管理員上來敲門
說接到有人投訴
所以基於這些 你知道這些是假的
明白嗎
原來辨別真假不是那麼難的事
我們可以從你對那件事的真確認識
和一些假的東西 一些漏洞
你去辨別那件事是真是假
8月9號和8月16號
李淳為長老和培安教師
分別同樣藉著約翰的書信 約翰作者
教導我們應有的基督徒倫理生活
在8月9號
李長老告訴我們
一個真正認識神的人
是會進行神對愛的命令
實踐真正符合神心意的愛
聖經告訴我們 神是光 神是愛
如果我們進行神認識神的人
我們知道彼此相愛是上帝的吩咐
是上帝對我們的期望
我們知道今天很多時候
我們都會好像昔日的
約翰一書的背景一樣
因為當時的背景是什麼
二元的 肉體歸肉體
靈魂歸靈魂
既然肉體不真實存在 或者是邪惡的
所以做什麼都不影響你
不影響你和上帝的關係
只要你的靈魂歸向上帝
那就變成人格分裂
當時的異端就是這樣
所以約翰提醒
如果你有一個真正認識神的人
你會明白上帝要你
去愛你身邊的人
這才是神的心意
是符合神心意的愛
而彭欣教師在8月16號告訴我們
他提醒我們 我們要愛神
不要愛這個世界
不要愛世界不是叫我們去孤島
而是叫我們不要被世界影響我們
牽著我們被子走
要能夠勝過世界只有一個途徑
就是回到基督信仰的基礎
我們能否對基督信仰有正確基本的認識
你有的 你就能夠勝過世界
這是我自己在神面前的領受或聽到的重點
今天講到經文
約翰轉換話題
進入到一個當時很重要的東西
就是當時有些假教師
他們在教義上出現很大的問題
所以約翰有責任要透過信息 書信
教導他們提醒門徒
在26節告訴他們
我將這些信息說 寫給你們
輪到那些迷惑你們的人說
簡單來說
這段信息是針對那班迷惑信徒的假教師
他們在信仰或教義上提供一些流料
作弄那些信徒
其實在當時來說
有兩種群體
一種叫基督的群體
一種是敵基督的群體
跟隨基督的群體
他們被稱為基督徒
那些是屬於敵基督的群體
我曾經說過
他們像約翰所說
是很疼愛敵基督者
不止一個
是Mandy and Christ
所以那班人的分別是什麼呢
基督徒是會有教會生活
在基督群體裏面
教會即是我們一起有相交
有敬拜
有學習
有侍奉
但是那班人不會留在教會裏太久
他們的責任就是破壞教會
做完就離開
他們不會跟我們有真正的相交
到了屬靈層面
他們就離開
他們沒有話可說
因為他們不是真正基督群體的一份子
基督群體是有真理在當中
但是敵基督是沒有的
因為謊言不在真理的裏面
而我們屬於基督的人
我們會相信接受耶穌
基督是基督
即是真神
道成肉身
完全神
完全的人
但是敵基督的那班黨羽
他們不會承認耶穌是神
甚至有些人說耶穌沒有做過人
是幻影來的
而我們這班基督徒
我們是領受聖靈的恩告
有神的道在我們裏面
但是其他人呢
他們沒有聖靈的感動
他們的責任是什麼
迷惑人遠離神的救音
我們看第十八節
約翰.典提醒我們
一起讀
預備起
他稱那班人叫做孩子們
即是一班頂子妹
不是真的很孩子
不過這個孩子有很親暱的稱呼
因為當時的約翰
已經被稱為老約翰
年紀大了
他對著一班在信仰上
仍然很年輕的頂子妹
好用親吻
兒子
女兒
用這樣來勸勉他們
現在是末世的時代
或者是末時了
這裏也叫做末世的時光
什麼時候是末世
從耶穌降生那一刻日開始
我們已經進入到末世的當中
當然這個末世是很長的
我們不知道多長
而約翰寫《約翰一書》的時候
根據他的形容
敵基督出現的時候
其實已經去到末世之末了
末世的尾聲
再加上我們看到今天
無論一些敵對基督教信仰的事情
一些大自然的災害
更加告訴你
我們已經去到末世的尾段了
約翰說
很多很羨慕敵基督的出現
即是告訴你
已經去到末時了
很近的了
不過什麼時候到
大家不需要揣測
當我們說耶穌什麼時候回來的時候
其實我們是在做異端
沒有人知道耶穌什麼時候回來
但我們肯定知道
耶穌回來的日子不會太遠
你看看為什麼泥石流
其實一直暖化
有人預測
不久其實世界可能都會
好像尼泊爾那樣的情況
所以兄弟姐妹
世界不是我們永久的居所
唯有在上帝的裡面
那些敵基督者
英文叫做
敵基督者本身
只有一個
就是終極敵基督的一位
可能某個人
我們不知道是誰
他不單止有個名叫敵基督
在書信裡面
其他書信
無論約翰書信、彼得書信
保羅書信
都有不同的稱呼
在啟示裡面
他被稱為海裡的獸
或者地上的獸
這個獸是會聽從當時的龍
古蛇
那個龍
龍或古蛇就是魔鬼
聽他的指示
獸成為他的什麼
他的手下
來迷惑眾人
和眾星圖來爭錢
這個末世的光景
獸可以被稱為敵基督
或者是沉淪之子
大淫婦
不法之人
都是在形容一群
敵基督的一個名稱
敵基督其實簡單來說
就是那些反對基督信仰的人
都被統稱為敵基督
就算如今
如果我們是一個
很反基督教信仰的人
我們都可以被稱為敵基督
不一定很顯赫的
只要我們做一些反基督教的事
我們就是一個敵基督
約翰提醒我們
怎樣來辨別
真基督和假基督的教導
從經文裏面可以有兩個方法
第一個方法就是從基督的角度
即是不變的信仰來辨別
我們請讀二十二十一節
預備起
「於是你們並不認識
你們只知道一切
對我和我的子孫
是你們所愛的」
原來我們信耶穌的人
有一個很大的恩賜
就是領受恩綱
這個恩綱在約翰書信裏面
是一個象徵的表達
不是真的有甚麼羔在我們裏面
作為基督的兒女
當我信耶穌的時候
聖靈就住在我們裏面
神的道都在我們裏面
我們就在領受這個所謂的
聖靈的恩綱
所以我們沒有藉口
既然有聖靈在裏面
既然我們有上帝在我們裏面
我們是沒有藉口去犯罪
我心不由己
我不說謊是不可以的
我不罵人是不可以的
我不做這些是不可以的
沒有藉口
因為我們已經領受了恩綱
有聖靈幫我
有聖靈提醒我
有神的道守護著我
我沒有藉口
這個是之前童宮也有說到
因為有聖靈的恩綱
即是有對真理的認識的時候
我們就可以辨別甚麼是真的靈
甚麼是假的靈
甚麼是真的基督信仰
甚麼是假的基督信仰
而在舊約的裏面
恩綱是
當無論是君王
祭司受到恩綱的時候
真是那些高尤的時候
他們就怎樣
就去做一些功
或者先知也好
他們就去做上帝要他們做的工作
而今天我們領受恩綱是甚麼
就是在這個時代裏面
為主作見證
自己站立得穩
同時間帶領未知未想的人
去認識耶穌基督
這個就是你和我領受恩綱
重要的使命
究竟我們不變的信仰是甚麼呢
我們看二十四至二十七節
一起讀好嗎
預備起
一張圖給祢所愛的天地
上天為祂的聖位
祢永世會志在祢的職業裏面
也會志在祢的職業裏面
祢基督所賦予的光榮
也會賦予祢的生命
再讀
至於
祢基督所賦予的光榮
上天為祢的聖位
祢基督賦予的光榮
上天為祢的職業裏面
祢基督所賦予的光榮
祢基督賦予的光榮
上天為祢的職業裏面
原來我們信耶穌開始的時候
神的恩綱就是我們知道、聽到
並且藏在我們心裏面
為甚麼
我們信耶穌的時候
或者未信耶穌的時候
我們參加福音班也好
或者三福報道也好
甚麼也好
我們已經聽到甚麼叫福音
或者基本福音
再加上初信的栽培
我們其實已經將上帝的道
放在心裏面
這個就是我們
應該被稱為不變的信仰
是我們信仰的基礎
這個就是
可以說是「如此我信」
我就是相信這些東西
不複雜
就是我是一個罪人
神很愛我
就要耶穌給我補血
洗淨了我的罪
賜給我豐盛的生命
永恆的福樂
這個就是我們最基本的福音
是不變的
應該放在我們心裏面
只有耶穌是道路真理生命
若不藉助祂
沒有人能夠負納祂
人有神的兒子就有生命
沒有神的兒子就沒有生命
如果這些基本的信仰
我們沒有藏在心裏面
難怪
別人說一點
基督不是男人來的
可以是女人來的
所以早前改名為「東方閃電」
還有很多異端
興起了很多很多
耶穌不一定是神來的
是普通人來的
很多宗教都說
耶穌很偉大
不過自己是普通的先知
但是我們知道
聖父、聖子、聖靈
三而一的神
而且這個恩公又如何?
提醒我們
教導我們
使我們知道哪些是真哪些是假
更加提醒我們有永生
好像這節聖經所說
「我把這些話
寫給你們信奉神義之名的人
是要你們知道自己有永生」
為何要讓漢語特別講一句?
是因為…這些遲些再說
五章打後
是因為當時的異端
另一個說法是甚麼呢?
你們要得救
你們要有永生
不是靠耶穌
是靠我們所傳遞的神秘知識
在我們那裏才有的
在耶穌裏面沒有的
在基督教裏面沒有的
正如哥納西書二章八節說
人的哲學
虛空的廢話
不照基督
乃照人間的傳統
和世俗
粗淺的學說
將神的道
變成廢話
變成傳統
變成一些世俗
很粗淺的學說
去欺騙一些人
包括信徒
但有人提醒我們
我們不要那麼傻
我們已經有上帝的恩高
有聖靈在裏面
聖靈會提醒我們
啟發我們
使我們能夠明白神的道
以致我們不會偏離福音的基礎
沒錯
我們要上主學
透過主學老師教導我們明白聖經
但真正能夠叫我們明白的是誰呢?
是真正的聖靈
所以我們既要上主學
但同時間我們要試試
聽聖靈提醒我們
當你不明白聖經的時候
不要那麼快放棄
不要那麼快打電話來問牧師
以前我都會來不來收到
以前有些長老都會打電話來問
考牧師的
有時候弟兄又問一些很基本的問題
當然有些問題其實真的
他不應該問我的
當我不會拆穿
我照樣回答
當你打給牧師之前
你好好祈禱
我相信真理的靈會幫助你明白
天主教以前告解也好
你去天主教堂會見到一個告解神
只有神父才幫你可以
將你的禱文告訴神
將你的壞事告訴神
現在不用了
我們藉著耶穌基督
我們可以向上帝傾心吐意
認真懺悔
這就是約翰爾告訴我們
我們有這份恩高
我們就可以不會走錯路
但約翰爾提醒我們
這份恩高不是你個人的修行
既然我們大家都有聖靈
大家都有聖靈恩高
我們就學習彼此分享
即是我們做基督徒
我們不要只是告訴別人
教訓別人
也聽聽別人的提醒
聽聽別人的吩咐
牧師,你這樣不太好
牧師,你可以這樣做好一點
我作為牧師也要謙卑、領受、凡思
雖然我是牧師的遺訓
但我們每個人都在神面前
公平領受聖靈的恩高
我們是互為肢體
我們就要學習彼此分享
就好像我有發達糖
你有牛奶糖
不如這樣
你分享你的牛奶糖給我吃
我分享我的發達糖給你吃
這樣大家才會比較豐富
同樣在屬靈的經歷裏面
聖經告訴我們
我們可以透過團契分享
就像希伯來書十章二十四節告訴我們
我們彼此相顧的目的是甚麼?
激發我們的愛心
使我們能夠做上帝要我們喜悅的事情
所以提醒子母
為何我們這麼辛苦
路遠坐車來這裏敬拜
在家裏上網就可以了
因為我知道
在家裏上網
達不到我們能夠彼此相顧的功能
無論如何
面對面才是最好的
才是最親切的
才是最具體的
提醒子妹
這是第一個方法
就是我們已經領受了一個不變的信仰
這幅音已經放在我裏面了
第二個方法
從狄基督的角度
即迷惑人的歪理
找出他們的矛盾
找出他們不符合真理的一些漏洞
我們一起讀十九節
預備起
不是我們的頂子妹
或者狄基督的群體
這些臥底
臥底不會時時留在我們當中的
因為他要回報
他的工作就是要搜集資料
搜集完之後
他就要做自己要做的事
同樣
狄基督就算在我們當中
在適當的時候他會走的
看完另一節我再解釋
二十二二十三節一起讀
預備起
這兩節告訴你
狄基督或者假基督的特徵
假基督有些不同的
假基督即是無基督
狄基督即是反對基督
針對基督
但絕對不是上帝喜悅的
無論是狄基督還是假基督
我們都不是我們的老友記
這兩段經文告訴你
狄基督有什麼重要特徵
有三個特徵
第一個特徵就是
他們會在我們群體當中
但不會逗留很久
在適當的時候
他就會離開
很多臥底突然間不見了
為什麼
因為收割
收網
如果不是我就
大件事他被揭穿了
猶大
在御殿晚餐之後他怎樣
提早送人
然後去發他的財
因為他不是真正愛基督
信基督
就算在他們當中
他沒有心
他只是看到錢
所以時候到了
發達了
就離開了他的夫子
和一班師兄弟
第二
告訴我
狄基督的群體
他們是充滿謊言的
即是騙人的
聖經說魔鬼是說謊人之父
狄基督的群體
他們就算有愛心
有所謂的善行
都是虛假
造樣而已
是投機取巧
做完之後都不覺得自己做錯
對罪是沒有感覺
對神的事他不關心
他只是要搜集證據
做他要做的事
就是分化基督的教會
第三個特徵
最重要
其實這個都好像
《約翰一書》四章二字
我讀給大家聽
凡宣認耶穌基督
是成了肉身而來的靈
就是出於神
由此你們可以認出神的靈來
我怎知道這個靈是出於神
還是不是出於神呢
看看這個靈
是不是認耶穌是基督
我沒有說過鬼
嚴格來說真的沒有
不過有類似的經歷
不過講鬼的大師
他會問那個被鬼附的人
耶穌是誰
這樣就可以測試到
裡面的靈
是不是有鬼
或者純粹是精神病
這是真的
如果這個靈認耶穌
是神的兒子的時候
這個靈很大機會
來出自迪基督
迪基督只有一個責任
就是破壞教會的見證
阻礙教會傳福音的責任
他會製造很多假象
不只是信耶穌
信耶穌好
信耶穌幫你上天堂
但是你活在這個世界
怎可以信耶穌
你祈禱了這麼久
祈禱了這麼久
他又幫你
既然他沒有幫你
就找其他人幫你
找一些偶像幫你
鵝頸橋那裡
有些大嬸會幫你
幫你守著
你找她就可以了
你想惹人生氣
你想咒詛人
上帝好多都不咒詛咒詛的
於是就用自己的方法
迪基督會用這個方法
去叫我們以為做的事情是對的
於是叫我們走向一個滅亡的路
去介紹一個異端
叫耶華見證人
俗稱守望台
他們都是在用聖經
不過我們日本不同
他們日本叫新世界日本
他們的信仰
他們的神學是
上帝是一位一體
他們只是尊崇耶華上帝
也好
有一個
但是他們不信耶穌是神
所以耶穌是第一個
被上帝造的人
他被稱為米加勒
米加勒就是耶穌
盧西弗就變了魔鬼
所以耶穌是百分百的人
祂不是神
耶穌在十字架死了
是祂死了
祂所謂復活
只不過是因為神認為
耶穌你這麼乖
肯悟性
你肯輸尊降貴來到這個世界
你這麼信服
我就賜給你一個靈體讓你復活
簡單來說
復活的能力
在他們的信仰裏面
是在乎神
但是聖經
耶穌很清楚
我可以被釘死
我也可以自己
叫自己第三天復活
耶穌很清楚說
死是我決定的
是我選擇的
復活是我決定的
因為生命在我
復活也在我
但是守望台不是這樣想
守望台甚至說
聖靈只不過是神所發的力量
祂沒有違禁
沒有違禁就是祂不是神
在《創世紀》一章二字
我們的譯本
我們所認知是甚麼
神的靈
運行在水面上
這個靈是指聖靈
所以聖靈不是耶穌死了之後
升天之後才存在的
在創世的時候
聖靈已經存在
神的靈
或者聖靈
運行在水面上
不過你看看新世界譯本
它真的這樣譯
神發出的力量
運行在水面上
很明顯
這個異端
否認耶穌是神
否認聖靈是神
他們對救恩
也只限於那十四萬四千人
扭曲聖經的正確解法
我們要小心
我們要辨別
真正信主基督
我們應該能夠辨別
信仰是真還是假
為甚麼
不是因為我讀了很多聖經
不是因為我拿了聖經博士
是因為我們有聖靈的恩高
在21至26節
約翰告訴我們
我們要持守真理
使我們能夠辨別
真假基督的信仰
這是個人方面的努力
所以我們要讀聖經
我們要靈修親近神
我們要上主學
因為唯有我們認識聖經的時候
我們才能夠辨別
我們才能夠站穩
猶太書第三節告訴你
要為從前一次
交付給聖徒的真道
竭力奮鬥
這個真道已經一次過交給你了
你們知道的
不過你拿完之後
丟到一旁
失了籠底
沒有用心壯哉
一個衝擊
一個考驗就衝擊了我們
猶太告訴你
我們要為真道竭力奮鬥
在約翰二章二十四節都告訴你
輪到你們務要將那從起初
所聽見的的常存在心裡
若將從起初所聽見的存在心裡
你們就會住在子裡面
也會住在父裡面
同樣道理好像猶太書一樣
只要我們將我們所領受的福音
神的道放在心裡面的時候
時時和耶穌和聖父一起的時候
就好像今天的俗語所說
打風也打不掉
當兩個人真心相愛
有基礎的相愛
真的打風也打不掉
為什麼我們這麼容易離婚
是因為我們沒有真愛的基礎
為什麼我們這麼容易離開信仰
是因為我們對聖經
對神的道
對福音沒有一個正確的認識和持守
求主光證我們
除了我們個人的操練之外
第二個方法就是二十七節所說
我讀給大家聽
至於你們
你們從基督所受的恩羞上
存在你們心裡
並不用人教導你們
只有他的恩羞在凡事上教導你們
這恩羞是真的不是假的
你們按這恩羞的教導住在他裡面
並不用人教導你們
聽完這一節
你會怎麼想?
哎呀,我報了諸學
下星期取消
不用哈迪教師教了
不用彭長老夫婦教了
不用找淳偉長老教了
其實這句話是針對當時的異端說的
因為那些異端不是教真理
是教留理
教留料給你
你不用聽他們的
因為你們已經有神的恩公在你裡面
是這個原因、這個背景說的
所以不是說我們不需要謙卑
去學習神的話
不過不要太依賴
因為很多時候我們頂梓梅有一個危機
很喜歡聽一些名講員的講座和講道
通常都沒有問題的
不過這節聖經提醒我們
其實你也可以用心去讀神的話
很多時候我們借助
人的講解始終都是二手、三手
唯有你直接讀神的話
真理的令
好像恩公那樣充滿你
使你更加明白上帝的話語
我們要聽講座
我們謙卑聽動
我們更加要自己去領受
同時間其實二十七節告訴你
我們要彼此去分享
因為大家既然有恩公的時候
就好像我剛才所講
你分享一些給我
我又分享一些給你
好像這節聖經所講
我們把漢見所聽的傳揚給你們
是要使你們也與我們有團契
而我們的團契是與父和他兒子
耶穌都所共有的
我們把這一切是死給你們
使我們的喜樂得以滿足
我應該在年初的時候講過
不是,我早一段時間講過
原來我們的相交不只是個人
或者只是日常生活
我們是與上帝和耶穌都一起相交
我們要分享在神裡面的領受
還有一節告訴你
「約翰就將神的道和耶穌基督的見證
凡自己所看見的都見證出來」
我們除了個人的追求
將神的道放在心裡面
保守之外
其實上帝透過約翰
透過其他的書信告訴你
我們要彼此分享
唯有這樣我們生命才能夠更加成長
所以不要吝嗇
所以為什麼我們鼓勵大家要上主學
為什麼我們鼓勵大家要找一個團體
找一個小組
或者有一些相交的關係
因為唯有這樣
你才能夠可以站得穩
以至你能夠真正得到那份喜樂和滿足
而且你能夠透過和別人分享你的經歷見證
其實是什麼?
建立你的信心
培恩教師說
要能夠勝過世界
有一個方法是什麼?
傳福音
因為傳福音是將你的信仰重溫
明白嗎?
你要和別人講耶穌
首先你要知道你要講什麼
你所信的什麼
所謂教學就是相長
其實當我們和別人講見證的時候
就是將我們的信仰重新溫習
越是傳福音
越是和別人分享
我們越更加相信
我們的信仰是更加真實
為什麼我們要舉行見證會?
見證會不只是講一大堆見證
原來我們透過你的見證
你信心的見證
你愛心的見證
你充滿盼愛的見證
使我對上主的信望愛更加增長
所以丁子妹
願我們教會是多些分享
在靈裡面的得著
多些分享你在神面前的領受
好讓我們能夠彼此的勉勵
能夠不單止站立穩
並且能夠辨別真與假
最後我自己也分享一個見證
我是初中的時候信耶穌
得到啟蒙教會的栽培
後來因為父母的逼迫
離開了那間啟蒙的教會
去了我自己的母會
我和我的同學說
我回一次團去而已
給你面子吧
回了一次之後就離不開了
因為回到那裡
我感受到這個團契很有愛心
這個團契不單止有聚會
在聚會以外
他們都會
我去了不久
他們就為我慶祝生日
去到淺水灣那裡
在沙子裡點著很多蠟燭
為我慶祝生日
我是一個剛剛回教團契的人
所以我很深感受
我感受這個團契的愛
他送一件禮物給我是甚麼呢?
菊花牌
內衣給我
有袖子的
然後在上面簽了出席的團友
每一個名字
我留了很久才丟掉
因為後來真的褪色了
但我捨不得丟掉
因為在那裡記錄了
這班真基督徒的愛
我留在這個團契裡面
不單止感受到愛
我感受到這個團契有成長
我們會說年輕人要說的話
哪個女團適合你
你喜歡哪個
我會說的 坦白說
我們會研究的
不過很正經的
我們更加會探討信仰
我們一起查聖經
我和弟兄甚至帶一些閱書小組
即是讀書小組
我記得那時看了一本書
叫唐有志所寫的《超人的蘇城》
不知道大家有沒有看過
在Carol's App可以買到
即是老成這樣
那本書是一個護教的書
我們會探討的
所以弟兄姊妹我們是中學生
所以就因為這份愛
這份對信仰的認真的追求
互相的激勵
我們的團契
離開信仰的人很少
就算不回我母會也好
在其他教會
他們沒有離開信仰
是因為這份基礎
弟兄姊妹
九月份的分題是
實踐能辨別真理的相交生活
願我們的相交
不只是在某茶樓裏
開心吃喝
可以的
但願我們的相交
有更多彼此的提醒
彼此的激勵
因為現今的世代
邪惡
人心比萬物都詭窄
我們祈禱
天父上帝多謝你
多謝你的提醒
多謝你給我們有真理的基礎
而且我們知道哪些是真
哪些是假
願我們真誠地去愛弟兄姊妹
願我們真誠地去愛你
侍奉你
跟隨你
求主除去我們的假面目
使我們一心一意地去跟從你
直至見你的面
奉耶穌基督的聖名
阿門